O propósito do Language studio, é ter um conjunto de ferramenta baseada na interface de usuário. Nos permitindo que explore, 
integre, crie recursos de linguagem através de uma plataforma que nos traga ideias sobre o que estamos escrevendo

Exemplo: 
 Passei férias maravilhosas em Orlando. 
    Idioma predominante = Português
    Sentimento = 0,88(Positivo)
    Frase chave = "férias maravilhosas"
    Entidades(Localidade) = Orlando

Quando utilizamos a ferramenta do Language Studio, ela nos ajuda a dar uma classificação sobre aquele texto com base na compreensão do idioma e na classificação 
personalizada. Então através disso podemos criar recursos, onde podemos ter diversos cenários e metrificar isso. 
Entender se o cliente de determinada empresa, está satisfeito com o serviço prestado. 

    **Análise de Sentimentos**

Podemos fazer uma análise de uma frase ou até mesmo de um texto para extrair  
